NEXT10 PROJECT

統合要件定義書 / 設計仕様書 / 実装指示書

Version 5.0（原文完全反映版）

1. プロジェクト目的（Why）

本プロジェクトは、市丸グループ8連ポスター思想を



縦スクロール型ブランド体験サイトとして再構築するものである。

これは情報サイトではない。



思想を“読む”のではなく、“体験する”構造を持つブランド演出サイトである。

2. 体験設計（Experience）

・スクロール＝思想の展開



・各セクションは単体で完成（弁当箱構造）



・中央回帰設計



・余白主役



・静的で品格ある演出（B設計）



・過剰演出禁止

3. ページ基本構造

・単一HTML



・縦スクロール1ページ



・スマホ最優先



・PC最大幅520px中央固定

背景グラデーション：

#ffffff



↓



#e0e5f3



↓



#ffffff

4. 起動時ファーストビュー

構造

背面：TVカラーバー（8色）

#607894



#005f6b



#dea876



#0077b6



#766a8a



#967117



#ff806e



#a7a7a7

前面：NEXT10ロゴPNG



アニメーション

フェードイン1秒



静止1.5秒



フェードアウト1秒

5. セクション配列

INTEGRITY（中央）

CHALLENGE（右）

HUMANITY（左）

INNOVATION（右）

MISSION（左）

AMUSEMENT（右）

REVOLUTION（左）

UNISON（中央）

6. 各セクション共通仕様

表示順：

① 英語ロゴPNG表示



② キャッチワード表示



③ 左右レイアウト展開



④ 背景に巨大英語ロゴ（透過5〜8%）

斜線：

高さ60px



opacity0.35



中央誘導



配置により傾き反転

7. 原文完全反映セクション内容

1. INTEGRITY（中央）

キャッチワード

誰も見ていない場所で



何を成すべきか。

本文

私たちの歴史は、見えない場所で流してきた汗の記録。



誰かの評価のためではなく、自らの誇りのために最善を尽くしてきた証。



その誠実な姿勢が人と人を繋ぎ、世代を超えて受け継がれていく。



市丸グループは「ひろがるおつきあい」をこれからも続けていきます。

2. CHALLENGE（右）

キャッチワード

たゆまぬ挑戦は



満足と限界の先へ。

本文

常に「もっと良くできる」と信じること。



誰かがやるのを待つのではなく、自ら動き出すこと。



地域の未来のために、昨日の自分たちを超えていくこと。



泥臭い一歩の積み重ねが、次の時代を作ると私たちは信じています。

3. HUMANITY（左）

キャッチワード

特別な価値は



効率化できない。

本文

地域を愛し、そこに暮らす人々と共に歩んでいくこと。



自分自身の事だけでなく、周りの幸せを願える人間でありたい。



その利他の心が、新たなご縁を呼び、信頼の輪をひろげていく。



感謝の気持ちを原動力に、私たちは今日も誰かの一日に寄り添います。

4. INNOVATION（右）

キャッチワード

変わらないために、変わり続ける。



本文

変化を拒むことは、誰かの役に立つ機会を自ら手放すこと。



社会が求める新しい価値をいち早く察知し、形にする。



その柔軟でスピーディーな対応力こそが、信頼される企業の条件。



市丸グループはこれからも変化と革新を恐れません。

5. MISSION（左）

キャッチワード

その仕事は誰かの



「明日」を支えている。

本文

企業もまた、地域という大きな家族の一員。



一人で生きているのではなく、互いに支え合って生きている。



その感謝を「奉仕」という形の行動で返していくこと。



地域との共存共栄は、私たちがこの街で果たすべき使命の1つです。

6. AMUSEMENT（右）

キャッチワード

最高のおもてなしは



「楽しむ心」に宿る。

本文

技術がどれほど進化しても、最後に人を動かすのは「人の心」。



日々の充実と豊かな心こそが、お客様へ最高のおもてなしを届ける秘訣。



追求するのは単なるサービスではなく「心からの満足」だからこそ。



私たちも人生を楽しみながら、今日もお客様へ喜びを届けます。

7. REVOLUTION（左）

キャッチワード

変わり続けることで



未来を切り拓く。

本文

待っていても、本当の未来は創れない。



常識にとらわれず確固たる意志を持って挑戦し続ける。



新しい自分になるための「進化」の歩みを止めない。



市丸グループは社員の挑戦と成長を全力で応援します。

8. UNISON（中央）

キャッチワード

「人」と調和し



地域と共に生きる

本文

時代の変化に適応し、人々の暮らしを支える存在であり続けたい。



社会が抱える課題に寄り添い、地域と共に生きる。



「人」と調和し、「地域」と共鳴し、豊かな明日を創る。



市丸グループは「ひろがるおつきあい」をこれからも続けていきます。

8. タイポグラフィ

英語ロゴ：PNG固定（Futura系ロゴ化）



見出し：UD明朝 または Noto Serif JP



本文：Noto Sans JP



本文色：#093065

9. ダミー命名規則

未確定素材は必ず dummy を付与。

例：

assets/logo/integrity_logo.png



assets/logo/integrity_logo_dummy.png

assets/image/integrity_duotone.jpg



assets/image/integrity_duotone_dummy.jpg

統合ビジュアル：

assets/image/next10_all.jpg



assets/image/next10_all_dummy.jpg

10. 禁止事項

Bootstrap禁止



jQuery禁止



重ライブラリ禁止



派手演出禁止